# phoenixframework
   phoenixframework是一个自动化测试平台，集代码托管，
 分机（node节点）管理，定时任务，
分布式或并发等方式执行通过phoenix_develop模块调试好的用例。
平台使用SSH4开发，覆盖了webgui，接口，移动mobile等终端的测试与监控。
目前webGUI模块已经完成，兼容chrome，Firefox，IE，httpunit以及phantomjs驱动。
平台原生支持对svn，socket，ftpserver服务器的操作。
平台通过phoenix_develop模块在客户端开发及调试代码，
然后通过将代码托管到phoenix_web控制端，
控制端通过指派多个phoenix_node端方式执行测试用例。
通过使用phoenix_develop开发用例代码的示例，
用例如果在本地调试时没有问题，那么就可以放到控制端进行执行了。
平台网站：http://www.cewan.la，中文搜：测完啦

最新版本：1.4.6
1、定制浏览器：phoenix-browser
2、行为驱动插件：phoenix-behave
3、FTP连接客户端：FTPClient
4、直连socket服务器插件：SocketClient
5、图片文字识别插件：ImageReader
6、svn客户端插件：SVNClient
7、移动设备测试插件：phoneix-mobile,android/ios,MonkeyTest
8、接口测试插件：phoenix-interface
9、webUI自动化测试：phoneix-webdriver
10、录制回放插件：phoenix-recorder
11、phoenix_node:修复邮件发送相关的bug，增加对jmeter用例的执行
12、phoenix_db:修复Druid支持问题
13、phoenix_telnetclient:修复了读取响应流时可能引起的内存溢出问题	
14、phoenix_interface：增加对xml，随机字符，加密解密，list分割等工具类,增加对host 的配置,增加post请求时添加附件字段或文件方法
15、phoenix_webdriver：修复webUI操作无效bug,增加启动url时的host支持,增加了HTMLunit驱动,webCase增加了多批次数据的支持
16、phoenix_web：批量添加数据更方便,增加任务列表中可直接查看最后一次的批次日志,在任务列表中可直接跳转到任务数据筛选界面。
17、phoenix_web：增加对jmeter任务的配置，jmeter任务监控，分机资源监控，以及监控图等。增加jmeter插件支持参数文件，支持csv和其他普通文本文件
18、phoenix_web:引入shiro作为认证、授权、加密和会话管理器。

系统名称：自动化测试平台
系统介绍： 
【支持的部署方式】：J2EE，Jenkins，maven，J2SE，分布式部署，Jetty部署 
【技术说明】：Apache quartz，Webmagic，httpunit，selendroid，
selenide，Spring+SpringMVC+Hibernate4+Shiro，Executor，Forkjoin，Maven项目管理，
Bootstrap，JQuery，JDK动态编译+反射+执行，DWR，highchat 
【权限管理】：方法级别的权限控制 
【覆盖系统类型】：WEB GUI自动化测试，接口自动化测试，Android/IOS app自动化测试，
WEB GUI自动化监控，接口自动化监控，数据库测试，简单安全性测试 
【消息通知】：Email异步发送，短信异步发送，在线日志检视，统计报表生成
【模块介绍】
phoenix_develop：用例代码开发模块
phoenix_node：分布式执行node节点
phoenix_web：平台控制端
phoenix_webdriver：webGUI自动化测试模块
phoenix_mobiledriver：移动设备测试模块
phoenix_interface：接口测试系统
phoenix_db:数据库操作模块，对hibernate4的封装
phoenix_ftpclient：ftp服务器操作
phoenix_svnclient：对svn进行操作
phoenix_telentclient：对socket服务器进行操作
phoenix_imgreader：验证码及图片的识别模块
phoenix_browser：phoenix定制浏览器，用于属性录制
phoenix_recorder：用于对执行过程录制回放
phoenix_tcpserver：可独立部署在Windows和Linux，用于特殊场景下的操作。如生成或执行shell	
phoenix_jbehave：行为驱动支持	
phoenix_jmeter：基于jmeter定制的专门用于web系统性能测试的模块
